Repository: Teal-ios/RunningLog
Catalog: RunningLog/Resource/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# error_prefix
source: Error:
ko: 오류:

# loading_database
source: Preparing database...
ko: 데이터베이스를 준비 중입니다...

source: Cancel
ko: 취소

source: Delete
ko: 삭제

source: Start
ko: 시작

source: Restart
ko: 재시작

source: Pause
ko: 일시정지

source: Stop
ko: 정지

# save_and_stop
source: Save & Stop
ko: 저장하고 종료

# database_not_ready
source: Running records database is not ready.
ko: 기록 데이터베이스가 준비되지 않았습니다.

# database_not_ready_wait
source: Running records database is not ready yet. Please try again in a moment.
ko: 기록 데이터베이스가 아직 준비되지 않았습니다. 잠시 후 다시 시도해 주세요.

# tab_weather
source: Weather
ko: 날씨

# tab_running
source: Running
ko: 러닝

# tab_record
source: Records
ko: 기록

# weather_loading
source: Loading weather information...
ko: 날씨 정보를 불러오는 중...

source: Real-time Weather
ko: 실시간 기상 정보

# weather_based_on
source: as of
ko: 기준

source: Hourly Forecast
ko: 시간별 기상 예보

source: Recent Running Distance
ko: 최근 러닝 거리

source: Running Time
ko: 러닝 시간

source: Distance
ko: 거리

source: Calories
ko: 칼로리

source: Pace
ko: 페이스

source: Heart Rate
ko: 심박수

source: Time
ko: 시간

# status_running
source: Running
ko: 러닝 중

# status_paused
source: Paused
ko: 일시정지됨

# status_waiting
source: Waiting
ko: 대기 중

# status_standby
source: Standby
ko: 대기

source: Location Tracking
ko: 위치 추적 중

source: Heart Rate Connected
ko: 심박수 연결됨

source: Heart Rate Waiting
ko: 심박수 대기 중

# heart_rate_measuring
source: Measuring heart rate...
ko: 심박수 측정 중...

# heart_rate_start_info
source: Heart rate monitoring when running starts
ko: 러닝 시작 시 심박수 측정

# running_continues_message
source: Running continues even when switching tabs
ko: 탭을 전환해도 러닝이 계속됩니다

# heart_zone_rest
source: Rest
ko: 휴식

# heart_zone_fat_burn
source: Fat Burn
ko: 지방연소

# heart_zone_aerobic
source: Aerobic
ko: 유산소

# heart_zone_anaerobic
source: Anaerobic
ko: 무산소

# heart_zone_max
source: Max
ko: 최고강도

# stop_running_title
source: Stop Running
ko: 러닝 종료

# stop_running_message
source: Would you like to stop running and save the record?
ko: 러닝을 종료하고 기록을 저장하시겠습니까?

source: Running Records
ko: 러닝 기록

# unit_min_per_km
source: min/km
ko: 분/km

# widget_name
source: Running Widget
ko: 러닝 위젯

# widget_description
source: Monitor and control real-time running session information.
ko: 러닝 세션의 실시간 정보를 확인하고 제어할 수 있습니다.

# date_format_month_day
source: MMM d
ko: M월 d일

# date_format_month_day_time
source: MMM d, HH:mm
ko: M월 d일 HH:mm
